Lista de coisa para fazer e ideias.

Bag:
    Fazer uma classe voltada a manipulação da bag do char. 
    Essa classe deve reconhecer espaços livres na bag, doprar e clicar em itens selecionados. 
    ideis: para reconhecer espaço livres, analizar três pixels diferentes em cada slot. 
        Uma nova função em input screen para coletar coordenadas e pixels desses slots


rs_window: 
    Adicionar uma função de rotação para a bússola

log_in:
    Adicionar log_in automático: usuário, senha, colocando pin de bando automaticamente e fechanbdo aba de atualizações
    